NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
TẬP 1
Mọi người đều nói đó là đám cưới thế kỷ.
Con gái tập đoàn mạnh nhất Hàn Quốc
cưới một nhân viên mới.
Đã ba năm rồi
mà cảm giác như mới hôm qua.
Mọi người hỏi tôi
cảm giác thế nào khi thành một phần
của tập đoàn
và sống với nữ hoàng.
Không biết nữa.
Nói như này cô tin không?
Tôi chỉ là
một người đàn ông may mắn
đã cưới được
tình yêu của đời mình.
Tôi biết người ta bàn tán về việc
Baek Hyun Woo cưới tôi
chỉ vì gia thế
và tiền bạc của nhà chúng tôi.
Họ đồn đại như vậy
vì tôi chọn không lộ mặt
vì nhiều lý do.
Tôi đoán việc này
sẽ chấm dứt mấy tin đồn đó
vì cuối cùng tôi cũng đã lộ diện.
Đời sống hôn nhân
không có gì khác thường.
Tôi thức dậy cạnh cô ấy.
Cùng nhau ăn sáng.
Dĩ nhiên cũng cùng nhau đi làm nữa.
Cảm giác thế nào
khi bên nhau suốt ngày đêm?
Nó làm tôi hạnh phúc.
Chắc một số người đã biết.
Sau khi du học trở về năm năm trước,
tôi vào Bách hóa Queens
của bố tôi lúc bấy giờ
với tư cách là thực tập sinh.
Có thể gọi là ẩn mình làm việc.
Phụ nữ lạ gì chuyện này.
"À.
Tay này thích mình.
Nên anh ta thả thính mình".
Không phải.
Không phải thế đâu.
Tại cô ấy cứ đá cái máy photocopy.
- Tôi đã lo lắng.
- Sao thế?
Cho cái máy.
Sao thế?
Nhưng sau mấy lần giúp đỡ,
tôi thấy lo cho cô ấy.
Khi gửi fax…
Khi đó, mọi người bàn tán
chuyện cô thực tập sinh mới
khó ưa thế nào.
Nên tôi chắc cô ấy sớm bị đuổi.
Cô Hong, cô cần dừng lại đi.
Tôi cũng đã cố lắm rồi.
Cô sẽ khiến mình bị đuổi đấy.
Tôi không quan tâm.
Ừ. Cô sẽ tìm việc khác.
Nhưng mà
cô cũng sẽ bị đuổi ở đó. Muốn cược không?
Tôi ấy mà,
tim tôi đập bịch bịch
mỗi khi cấp trên mắng cô.
Ngày nào cô cũng bị mắng.
Sao lại như thế?
- Hả?
- Sao tim anh đập bịch bịch
trong khi tôi là người bị mắng?
Tại sao?
Anh cứ từ từ suy nghĩ
về chuyện đó đi.
BÁCH HÓA QUEENS
Tới đây ngay đi.
Cô không có ô à?
À, không có, nhưng mà…
Lấy của tôi đi.
Cô lúc nào cũng cần giúp đỡ và điều đó…
làm tôi bận lòng.
Gì đây?
Tôi làm tim anh đập bịch bịch,
giờ lại làm anh bận lòng?
Cô Hong này.
Cô nghe kỹ đây.
Tôi không nói chuyện này
vì sợ nó làm cô cảm thấy khó chịu.
Nhưng nói thật,
tôi học Đại học Quốc gia Seoul.
Học trường luật ở đó.
Bố mẹ tôi sống ở dưới tỉnh phía nam
nhưng mọi người rất tôn trọng nhà tôi.
Chẳng hạn như nhà tôi có hơn 30 con bò.
Cách đây vài ngày có một con bê mới sinh
nên giờ nhà tôi có gần 35 con.
Căn hộ studio của tôi
thuê hợp đồng hai năm
thay vì trả tiền thuê hàng tháng.
Nghĩa là tôi cũng có chút tiền dư dả.
Anh đang muốn nói gì?
Kể cả khi cô
bị đuổi và không thể tìm việc mới
thì tôi vẫn lo cho cô được.
Ý của tôi là vậy.
Nói thật, tôi luôn muốn
vợ tương lai của mình đi làm.
Nhưng nếu đó là cô,
một mình tôi đi làm cũng được.
Ý tôi là cô đừng thấy áp lực.
Chỉ là
tôi thích cô.
Vậy cho nên…
cô thấy thế nào?
Cô không cần trả lời liền hôm nay.
Đừng để bị ướt.
- Tôi…
- Tôi không sao.
Cầm lấy đi.
- Anh Baek Hyun Woo…
- Thật đấy.
Nhưng tôi…
Tôi có
tài xế mà.
Buồn cười phải không?
Đúng là buồn cười thật.
Dù sao,
từ lúc đó là anh ấy đã rất lãng mạn.
Chuyện tình bọn tôi bắt đầu.
Nhưng anh ấy đã sốc
sau khi biết gia thế của tôi.
Anh ấy nộp đơn từ chức
và bơ tôi luôn.
Cho nên…
Baek Hyun Woo, ra đây.
Anh định để em cứ đứng đây à?
Cô ấy như thiên thần
từ thiên đường đáp xuống.
- Hồi đó cô ấy thế đấy.
- Giờ hết rồi à?
Không phải, cô ấy vẫn là thiên thần.
Tôi đã nói với cô nhiều lần
là tôi
rất hạnh phúc.
À…
Cô ấy và tôi
có cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc.
Chúng tôi vẫn yêu nhau đậm sâu.
Baek Hyun Woo sắp ly hôn.
Thật sao?
- Bí mật đấy.
- Dĩ nhiên. Đồng nghiệp cả mà.
Dù sao, cậu ấy muốn
có một người đại diện cho cậu ấy.
Ừ, tất nhiên rồi.
Cậu là luật sư ly hôn số một cả nước.
Yang Gi, làm đi.
Tôi
rất muốn giúp cậu ấy. Thật.
Nhưng tôi đang lãnh nhiều vụ quá.
Được rồi.
Luật sư Choi Cheol Seung
tự hào về tỷ lệ thắng kiện 90%.
Cậu làm được không?
Tôi sẽ bí mật giúp cậu.
Sao phải bí mật? Giúp công khai chứ.
Sợ chọc vào Tập đoàn Queens
rồi bị mất việc à, đồ khốn lươn lẹo?
Đúng rồi.
Cậu nói đúng. Đó là lý do.
Có điên mới nhận.
Bà cô bên vợ của Hyun Woo ly dị ba lần.
Biết số phận
luật sư của mấy ông chồng cũ rồi đó.
Họ đều bị đuổi hết.
Hyun Woo phạm sai lầm rồi.
Sao đẩy chúng ta vào thế khó vậy?
- Thế mới nói.
- Nói thật đi.
Cậu ấy thông minh nhất đám.
Đứng đầu ở trung học và đại học.
Sao cậu ấy không
- tự đại diện?
- Phải.
- Vậy tốt hơn.
- Cá là cậu ấy giỏi.
Nhưng mà sao cậu ấy lại muốn ly hôn?
Đúng đấy. Cậu ấy đang sống cuộc sống
trong mơ của mọi đàn ông Hàn Quốc.
Vợ là Hong Hae In,
con gái Tập đoàn Queens.
Vậy thì tại sao?
Cô ta là đồ điên.
Đồ điên sao?
Giám đốc. Về nhóm chat Hội Nghìn Tỷ…
Ừ. Sao họ vẫn chưa mời tôi?
Doanh thu của chúng ta
chỉ đạt tới 880 tỷ won nên…
Cách biệt có lớn đâu.
- Thiếu có cỡ 100 tỷ won.
- Tôi biết.
Tôi đã yêu cầu họ làm tròn
và linh hoạt hơn rồi.
Nhưng vẫn là từ chối.
Sao họ phiền phức thế?
Mà Giám đốc à,
nghe nói Bách hóa Royal
khoe giám đốc của họ
sẽ gia nhập Hội Nghìn Tỷ
vào cuối năm nay đó.
Họ cũng đang khoe sẽ bố trí Hercyna
ở tầng một kế đài phun nước.
Chắc họ điên rồi.
Đúng đấy. Bách hóa ở Hàn Quốc
được chia ra
bách hóa có và không có thương hiệu.
Hercyna chỉ hợp tác
với các bách hóa ở hội đó.
Đã đến lúc
chúng ta loại bỏ hết các thương hiệu
cản trở việc bán hàng của chúng ta.
Đây là biểu đồ
đánh giá định kỳ. Và ở phía dưới
là danh sách thương hiệu
có doanh số thuộc 20% thấp nhất.
Ta có thể dẹp bao nhiêu?
Những cái được gạch chân đỏ
nằm trong nhóm 20% dưới cùng
ít nhất hai lần.
Về nguyên tắc, họ phải bị đóng cửa. Nhưng…
"Nhưng" sao?
Sao lại có "nhưng"?
Dẹp được thì nên dẹp chứ.
Chúng tôi đã yêu cầu đội Pháp lý tư vấn.
Họ bảo không.
Ai nói thế?
Giám đốc Baek Hyun Woo.
Trưởng nhóm Yu,
hoàn tất hợp đồng sau khi xác nhận
phí hoa hồng.
Vâng. Còn nữa…
Chủ tầng hai báo cáo.
Có một vị khách hàng ngã và bị thương
khi đi giày cao gót 12 cm.
Giám đốc muốn gặp anh.
Tôi đang họp mà.
À…
Cô ấy muốn gặp anh ngay.
Cô ấy đang rất bực.
Giám đốc Baek.
Có vấn đề gì với việc
dẹp mấy thương hiệu đáng bị dẹp vậy?
Nhiều thương hiệu
đã đầu tư 500 triệu vào trang thiết bị.
Ta không thể đuổi họ đi được.
Kiện thu hồi đi.
Tỷ lệ thắng rất thấp.
Luật đã được sửa đổi nhiều lần
để ngăn các nhà phân phối lớn
lạm dụng quyền lực.
Ý anh đang nói
là em lạm quyền quá mức?
Có đúng không?
- Anh không…
- Đây là tổ chức phi lợi nhuận à?
Ta là tình nguyện viên sao?
Có hợp lý khi cứ để vậy
khi ta không nhận được
số tiền xứng đáng
cho mấy vị trí đắt đỏ đó?
Bộ phận bán hàng
đã cố ý loại các thương hiệu
có điểm hiệu suất thấp
khỏi các sự kiện và buổi giảm giá
để cản trở việc bán bổ sung.
Họ có thể trình báo về sự bất công
với truyền thông
hoặc đệ đơn kiện. Khi đó ta sẽ bất lợi.
Anh tin giải pháp tốt hơn sẽ là giúp họ
cải thiện doanh số.
Giám đốc Baek.
Em xin anh cho lời khuyên à?
Em đang kêu anh dẹp họ đi.
Nếu họ không nghe
thì hãy khởi kiện và thắng.
Em tin rằng đó là việc của đội anh mà.
Anh biết rồi.
Kết thúc.
Anh muốn thiên hạ biết
ta không hợp nhau à?
Quan hệ của ta đâu liên quan vụ này.
À.
Nên anh nói cho quản lý cửa hàng
về những vi phạm và giúp anh ta sống sót
vì anh biết em sẽ
sa thải anh ta sau ba lần đình công?
Người quản lý đó đã đồng hành từ ngày đầu.
Và anh ấy vẫn rất chăm chỉ.
Được thôi. Anh quá tốt bụng
và biết quan tâm đến người khác.
Bộ anh muốn làm người hùng à?
Từ bỏ việc này và đối xử
với người thân của anh tốt hơn đi.
Người thân của anh?
Như là em à?
Sao?
Em thực sự nghĩ
ta thân thiết à?
Anh cần nói chuyện.
Một tiếng nữa tới lounge.
Được thôi.
THỎA THUẬN GIẢI QUYẾT LY HÔN
ĐI CHƯA? ANH TỚI RỒI.
EM Ở ĐÂU? QUÊN ĐI. ANH VỀ.
Đến phòng khách.
THỎA THUẬN LY HÔN
Làm gì lâu thế?
Tại con nhắn trễ.
Con đâu cần nhắc nó.
Nó biết là ta họp gia đình mà.
Con xin lỗi.
Phỏng vấn gì thế?
Đó là mục văn hóa
của Nhật báo Kinh tế Hanyang.
Các giám đốc và chính trị gia
giới thiệu nhà và gia đình.
Hai người họ đã phỏng vấn.
Sao lại giới thiệu nhà?
Có phải người nổi tiếng đâu.
Chúng ta phải làm gì đó
với mấy tờ báo lá cải chứ.
Đúng đó ạ. Mọi người
đồn anh chị ly thân năm ngoái.
Tất cả là do
họ thấy anh chị cãi cọ ở chỗ làm.
- Cãi cọ sao?
- Vâng, hôm nay.
Không phải đơn giản. Người trong phòng họp
không dám thở luôn.
Đúng rồi, anh rể.
Ủy ban Công bằng Thương mại
cứ gọi bọn em vì mấy chuyện lặt vặt.
Anh xử lý được chứ?
Em hỏi đội Pháp lý của Queens Mart đi.
Bọn họ ngu đần quá.
Nhưng anh là người
nhanh nhạy và thông minh mà.
Và mấy tay cấp cao ở Ủy ban đều quý anh.
Bọn anh có phạm vi quyền hạn…
Nói sẽ làm thôi không được à?
Còn hai đứa.
Mẹ muốn có cháu.
Người ta cần phải thôi bàn tán đi.
Cô gọi bác sĩ Joo chưa?
Vâng, tôi đặt lịch rồi.
Cô ấy sẽ khám tiền sản
và bắt đầu quá trình ngay.
Con rể, sau khi em bé ra đời,
con sẽ tới Boston
để học MBA trong hai năm.
Con đã thưa với mẹ rồi mà.
Con không quan tâm việc lấy bằng.
Và mẹ cũng đã nói
chuyện đó không phụ thuộc vào con.
Chúng đâu nợ ta
đứa cháu nội. Đừng gây áp lực.
Con uống trà đi.
Nhưng mà
bố muốn tháng Năm được gặp Su Bin.
Su Bin là ai vậy ạ?
Còn ai? Cháu gái tương lai của bố.
Mang nghĩa "siêu chói sáng".
Không tệ nhỉ? Hong Su Bin.
À.
Thay vì Baek Su Bin
thì là Hong Su Bin?
Sao thế?
Con không muốn con bé mang họ mẹ à?
Chế độ phụ hệ đâu cần thiết nữa.
Và bố nghĩ
việc theo họ của bố đã lỗi thời rồi.
Nhưng lúc con hỏi bố
về việc cho Geon U theo họ của mẹ nó
thì bố kêu là vớ vẩn mà.
Chuyện đó khác.
Không phải giống nhau à? Không sao?
Ta cần nói chuyện.
Ta sẽ có con giữa lúc này sao?
Và anh đi nước ngoài một mình?
Sao?
Không phải chuyện tốt à?
Đừng nói là muốn em đi nữa.
Tất nhiên là không.
Đúng đấy.
Làm phần của anh rồi đi đi.
Dù sao cũng sẽ có người khác chăm con.
Có vấn đề gì? Vừa tốt vừa tiện.
"Tốt" sao?
Em thấy vui à?
Thật sao?
Em thực sự muốn có con à?
Nếu việc đó là cần thiết.
Ừ?
Có nói tôi muốn xác nhận
trước khi họ đăng không?
Tất nhiên rồi.
Còn nữa…
Bảo họ giới thiệu
Giám đốc Baek đàng hoàng.
Nhớ nói anh ấy học luật
ở Đại học Quốc gia Seoul.
Sao?
Đừng làm phỏng vấn nữa. Tôi chán lắm rồi.
Muốn thì làm một mình đi.
Phỏng vấn vợ chồng thì sao thế được?
Cô cứ nói hết về tôi với họ.
Cho họ biết là ta yêu nhau đậm sâu
và kết hôn rất hạnh phúc.
Cứ nói hết với họ.
Dù gì cũng đều là dối trá.
Ừ.
Tôi muốn xem hình.
Tôi sẽ chọn tấm mà họ sẽ sử dụng.
Sao toàn đăng bài vô dụng thế?
Sao họ không nhắc
tôi đã bí mật quyên góp 200 triệu won?
Này.
Tôi bí mật quyên góp
vì không muốn ai biết,
nhưng mọi người nên biết chứ.
Đó là việc của đội PR mà?
Tôi bực lắm đấy.
Cái đó là sao?
Gì?
Chị muốn gì?
Gì hả?
Cứ đứng đó nói đi.
Cứ nói đi mà.
Mẹ ơi.
Hết hồn.
Soo Cheol à.
Sao?
Đừng có né chị.
Hoặc mày sẽ lại
bị bầm mắt rồi khóc lóc ỉ ôi đó.
Đừng…
Chị điên rồi sao?
Sao chị lại đánh em?
Hyun Woo đồng trang lứa hay nhỏ hơn mày à?
"Nhanh nhạy"?
Sao mày dám hả?
Hỗn hào với chồng chị nữa
là chị xử mày đó.
- Trả lời đi.
- Được rồi. Em biết rồi.
Đúng là con mụ điên mà.
Sao lại nổi điên khi chị ta
luôn bắt nạt anh rể chứ? Chị ta
đúng là đồ tâm thần mà!
Em không phải nói chị.
Mấy đứa nó muốn cậu nghĩ lại vụ ly hôn
và cứ sống với cô ấy thôi.
Bọn nó muốn tôi nói với cậu thế. Khóc à?
Gì vậy? Cậu say rồi à?
Gì đây? Làm tôi rung động đấy.
Tôi sao?
Lúc say là tôi đáng yêu lắm đấy.
- Cô ấy nói đó là chiêu của tôi.
- Ai nói?
Hong Hae In nói thế đấy.
Cô ấy nói
tôi đáng yêu.
Cậu đang khoe đó à?
Sao tôi lại như thế chứ?
Đáng yêu làm gì?
Sao lại dùng chiêu đó
và trông đáng yêu chứ?
Sao lại làm cô ấy rung động làm gì?
Để rốt cuộc là
tôi đã tự hủy hoại
cuộc đời mình.
Tôi không đáng yêu như thế
thì bọn tôi đã không cưới.
Thằng điên này say thật rồi.
Này, đứng dậy đi.
Vợ tôi gọi nãy giờ
để kêu đi mua tã cho con đây.
Không thích, tôi không về nhà đâu.
Sao phải về chứ?
Sao lại không về?
Tôi đang say mà!
Lúc say là tôi đáng yêu lắm!
Tôi sinh ra là đứa con đáng yêu
của nông trại lê ở làng Yongdu.
Đó là bản chất của tôi.
Bẩm sinh là tôi đã như thế.
Tôi đã làm gì chứ?
Vậy cậu không về à?
Cứ để tôi ở đây.
Tôi sẽ được đưa về nhà an toàn.
Bằng cách nào?
Họ sẽ ngăn mọi vụ bê bối.
Không thể nào.
Muốn xem không?
Trời.
Mỗi lần…
tôi bứt lá cây
xem có nên ly hôn hay không…
Cậu làm thế à?
Lúc nào cũng là "không".
Lần nào cũng y hệt lần nấy.
Là số phận rồi.
Không một ai.
Không ai trên đời
đứng về phía tôi cả.
Không một chiếc lá nào đứng về phía tôi.
Cần gì ai ủng hộ,
tôi chỉ muốn sở hữu tòa nhà.
Tòa nhà đó sẽ mãi đứng về phía tôi.
Tâm trạng vợ tôi như tàu lượn ấy.
Cười ban sáng, nổi giận ban tối.
Nhà hết tã là tại tôi à?
Sao cô ấy giận tôi?
Tôi chỉ cần một tòa nhà.
Tòa nhà bê tông không thay đổi.
Không cằn nhằn hay giận.
Đi đi.
Đi mua tã đi.
Đi mau đi.
Ai nói
Tình yêu
Là đẹp đẽ chứ?
Cứ đi về đi.
Hai cậu về nhà được rồi.
Định xem tôi khóc tiếp sao?
Tôi chỉ khóc trên đường về nhà thôi!
Sao hai cậu lại đi đường đó?
Đưa tôi vào giấc ngủ
Bằng đôi tay trắng ngần của em
THẺ LUẬT SƯ
BAEK HYUN WOO
Con rể Tập đoàn Queens nhỉ?
Con rể khỉ khô. Quản gia đúng hơn.
Nghe nói anh ta
chuyên dọn dẹp mớ hỗn độn của nhà vợ.
Lòng tự trọng đâu?
Nếu có thì đã không kết hôn với nhà giàu.
Nỗi xấu hổ của giới luật sư.
Trời ạ.
KINH THÁNH
Trời đất ơi.
Hallelujah, cháu rể.
Tài khoản có 25 tỷ won thì sao?
Đâu thể mua chỉ nha khoa ở đây.
Mà sao cháu nghĩ được cách này thế?
Cô à.
Việc này thực sự là bất hợp pháp đấy.
Cháu rể à.
Cô phải bị nhốt bao lâu vậy?
Cô đâu phạm tội gì lớn.
Cô tưởng Moh Seul Hee đã tố cáo cô
tội tham ô nên mới túm tóc bà ta.
Bộ đó là tội ác sao?
Bà ấy đã phải điều trị trong bốn tuần.
Khỉ gió. Lẽ ra phải
cho bà ta điều trị 18 tuần luôn.
Tại bà ta mà mẹ cô mới mất.
Cứ đợi mà xem. Cô sẽ trả thù bà ta.
Cháu rể à.
Chuyên môn của cô
là trả thù đấy.
Cháu biết rất rõ điều đó, thưa cô.
Ba ông chồng cũ của cô
đều đã rời khỏi Hàn Quốc.
Cô đã cho họ và người thân nếm địa ngục.
Cô à.
Các cặp vợ chồng có thể ly thân.
Sao cô phải làm tới cỡ đó?
Cháu rể à.
Ly hôn tàn nhẫn và lộn xộn lắm.
Làm gì có chuyện chia tay êm đẹp.
Giải pháp tốt nhất
là để một trong hai chết.
Nếu sau này kết hôn rồi lại ly hôn,
cô sẽ nhờ cháu đại diện.
Sao chưa gì mà cô
đã nghĩ tới chuyện ly hôn nữa rồi?
Không biết đâu.
Vì lý do nào đó,
cô cứ nghĩ kết hôn và ly hôn luôn đi đôi
thay vì kết hôn và hạnh phúc.
Cô nói đúng đấy.
Cháu mới nói gì?
Không có gì ạ.
Này. Nhìn ở đây xem.
Mất rất nhiều tóc, phải chứ?
Cô rất cần phải ra khỏi đây.
Chỗ này đầy mấy mụ điên.
Nếu ở đây thêm nữa,
cô sẽ trở nên giống họ.
Sắp tới lễ giỗ của mẹ cô.
Bố cô sẽ xử lý vụ này trước
vì mẹ cô nhỉ?
Tôi đang đứng trước lễ giỗ vợ quá cố
chủ tịch Tập đoàn Queens, bà Yang Mi Suk,
ở Queens Town, phường Hanil,
quận Yongsan, Seoul.
Các thành viên
trong gia đình lần lượt đến.
Năm nay, con trai cả của chủ tịch
kiêm cựu giám đốc
Queens Distribution,
Hong Beom Seok, đã bay về từ Hawaii.
Người ta rất quan tâm
là liệu chủ tịch cùng con trai có hòa giải
sau mối thù lâu năm của họ.
Anh à, xem bánh kếp giúp em.
Anh nghĩ bên trong chín chưa?
Sao lại hỏi chuyện đó?
Anh học hóa ở Harvard mà,
em nghĩ anh biết chứ.
Ừ. Nhìn màu sắc bánh
thì chắc chín rồi đấy. Lật đi.
Vâng. Em sẽ rán đều màu.
Cậu tốt nghiệp
trường Thiết kế Parsons đó à?
Không, là em.
Nhà anh ấy mấy đời làm kiến trúc sư.
Còn làm tác phẩm điêu khắc lớn
- trước bảo tàng Louvre.
- Nói thật.
Tôi rất tự tin với việc xếp đồ ăn.
Đúng là lãng phí tài năng.
Các anh rể thân mến.
Đây là cậu Choi
cưới Min Hee, họ hàng của ta.
Các anh rể đấy.
Chào mọi người.
Chào cậu.
Ngày xưa, các gia đình
quyền lực như hoàng tộc
đều bắt các thành viên nam
chuẩn bị hết cho lễ giỗ.
Chủ tịch rất thích
truyền thống của hoàng tộc
nên bọn tôi làm việc này mấy năm rồi.
À, ra vậy.
Phải.
Đây hẳn là lý do
truyền thống và tương lai luôn đi đôi.
Không hề lỗi thời.
Nó tiến bộ và hay đó chứ.
Rất hợp xu hướng hiện tại.
Nếu nó tiến bộ, lại hay và hợp xu hướng,
sao em không phụ?
Anh biết em mà.
Em đã đi nhà thờ từ năm ngoái
nên vụ này trái tín ngưỡng.
Anh là Cơ Đốc nhân đấy.
Từ lúc còn nhỏ xíu
là em đã gặp tình trạng
không thể ngửi được
mùi dầu. Thật là tiếc quá.
Các anh đã vất vả rồi.
Cố lên nhé.
- Trời ạ.
- Thật sao?
Đây là lễ giỗ nhà họ Hong mà.
Nhưng không ai ở đây mang họ đó cả.
Họ nên tự chuẩn bị lễ giỗ chứ.
- Trời ạ.
- Em là con trai duy nhất
của dòng họ Yu
ở huyện Paechon, đời thứ 39.
Mẹ em sẽ nói gì nếu thấy em
xiên xong nó trong mười giây?
Đừng nói về việc ta quý giá thế nào
với nhà mình nữa.
Chào mừng đến Queens.
- Chào mừng.
Nhưng nếu là cậu
thì tôi sẽ bỏ chạy ngay.
Vẫn kịp vì cậu ấy dự lễ giỗ lần đầu.
Màu sắc được chứ? Có xỉn quá không?
Xanh ngọc bích không phải màu dễ mặc.
Trong đời tôi chỉ thấy
hai người mặc hợp với màu đó.
Là phu nhân
và Kim Yuna ở Triển lãm Thời trang London.
À, Kim Yuna? Đúng là cô ấy rất đẹp.
Và phu nhân cũng thế.
Cô khéo nịnh người khác quá đấy.
Ơ, bà Moh.
Sao không mặc hanbok được gửi cho bà?
Tôi không nên tới lễ giỗ hôm nay mới phải.
Tổ chức thiếu tôi được mà.
Ở đây hơn 20 năm nên bà cũng là gia đình.
Gia đình là thế mà.
Cô nghĩ thế thật tốt quá.
Nhưng tôi sẽ ở trong phòng thôi.
Người ta sẽ bàn tán
về việc tôi xô đẩy rồi ngược đãi bà đấy.
"Xô đẩy" sao? Ai xô ai?
Con xô đẩy bà ấy à?
Con sao? Đẩy bà ấy hả?
Bố à, làm gì có. Không bao giờ.
Vậy sao lại nói thế?
Con nghĩ về bà ấy như thế nên mới nói vậy.
Không phải đâu.
Tại bà ấy không muốn mặc hanbok.
- Tại sao?
- Thế mới nói đấy ạ.
Bà không đi à?
Dĩ nhiên phải đi chứ.
Con nghe rồi đấy.
Đi thôi.
Đúng là con mụ điên…
Trời ơi, đau đầu quá.
Bà ta đúng là lươn lẹo thật.
Bà ta sẽ trơ tráo đến dự
lễ giỗ của phu nhân Yang quá cố
vì chủ tịch kéo tay kêu đi.
Bà ta tính hết rồi.
Ai mà ngờ bạn gái của bố chồng
còn tệ hơn mẹ chồng chứ?
Beom Ja đến rồi.
Hyun Woo.
Sao nay nó được thả vậy?
Ông nói cô sẽ ốm
nếu cứ bị giam khi trời lạnh.
Đúng rồi.
Ta đã nói thế.
Nhưng cháu chỉ nên
cho nó ra ngoài sau lễ giỗ chứ.
Gì vậy? Nhìn con vô tích sự đó kìa.
Nhìn nó kìa.
Cháu bộp chộp quá.
Mẹ à.
Con gái của mẹ đã bị nhốt trong tù.
Bố tống đứa con gái
duy nhất của mình vào trong khám
chỉ vì con đã
túm tóc và đá bạn gái ông ấy.
Này.
Đó là sự thật mà.
Bố chết mê chết mệt bà ta.
Không chỉ yêu mụ đàn bà đã giết vợ mình,
bố còn tống con gái vào tù.
Bố đúng là nhẫn tâm đấy.
Beom Ja à, đây là giỗ của mẹ. Nói sau đi.
Anh cũng y hệt.
Anh quên bà ta là ai à?
Mẹ chết là tại bà ta đấy!
Mẹ chết vì bị đau tim…
Đúng đấy! Anh nghĩ tại sao
bà ấy lại lên cơn đau tim hả?
Tim mẹ ngừng đập
vì tức giận với Moh Seul Hee!
Sao anh có thể chịu đựng
nhìn bà ta cả ngày lẫn đêm vậy?
Không khó chịu à?
Beom Ja à, anh…
Trời ơi, mẹ ơi.
Có con trai để làm gì chứ?
Anh còn không làm món cá đuối mẹ thích
thì lấy quyền gì nói?
Cô ơi, có cá đuối mà. Cả nhà bốc mùi kìa.
Biến đi, thằng khỉ này!
Sao không bao giờ đi thăm cô
khi cô nuôi nấng mày hả?
Cô nuôi nấng nó hồi nào chứ.
Đừng ăn nói vô lý.
Cô à.
Chúng ta chỉ mới dâng rượu thôi.
Vậy hả?
Vậy nên tiếp tục chứ. Làm đi.
Cô làm sao thế?
Thật là.
Này, xoay chung rượu từ từ thôi.
Tửu lượng bà kém lắm.
Cháu sẽ làm bà say đấy!
Beom Ja à.
Mẹ uống như bợm ấy.
Đó là sự thật không thể thay đổi
mà cả hai chúng ta đều biết.
Tại sao mẹ uống nhiều?
Vì mụ ta làm mẹ căng thẳng đầu óc đấy!
Cậu ơi.
Cậu không thấy đau lòng
khi biết tin chị mình qua đời
vì bị mụ đó tổn thương sao? Cậu nói đi!
Beom Ja à, đó đâu phải lý do
mẹ cháu chết. Là do bị đau tim mà.
Nó di truyền đó. Cháu cũng cẩn thận đi.
Trời ơi.
Mẹ à.
Cái nhà này đúng là thảm họa.
Mẹ khỏi về làm gì.
Con sẽ uống rượu cho.
Mẹ quay đầu đi.
Giám đốc Hong,
ông đã về sau 19 năm. Ông sẽ vào…
Ông có tham dự lễ giỗ mẹ ông không?
Ông sẽ gặp Chủ tịch Hong chứ?
Đã làm hòa chưa?
Ngồi đi. Từ từ cậu ấy sẽ đi thôi.
Nên tôi ghét nó hơn.
Thằng khỉ đó không đến gặp tôi.
Nó đến để được chụp ảnh thôi.
Nhìn nó kìa.
Nó cố tình đứng dưới mưa
để được lên hình đấy.
Đúng là thằng khốn.
Chúng ta là người
đã chiên hết số bánh kếp đó.
Thấy tay run không?
Nhưng họ còn không cho chúng ta dự.
Mấy nay tôi hay lên
diễn đàn của các bà mẹ.
Tôi có thể hiểu mấy bài đăng của họ rồi.
Không nhớ dịp lễ cuối cùng
về thăm bố mẹ là khi nào.
Họ nói sẽ cho ta về sau khi dọn dẹp.
- "Chờ cô nữa".
- Phải.
- "Chờ cậu đi".
- Ừ.
- "Gọt táo".
- Ừ!
"Dọn bánh kếp".
Còn gia đình chúng ta thì sao?
Nay là sinh nhật bố anh Hyun Woo đó.
Mừng thọ 60 tuổi.
Nhưng anh ấy không thể về thăm vì lễ giỗ.
Dù sao cũng thấy thương anh ấy nhất.
- Ừ.
- Tôi cũng thế.
Vợ chúng ta là em họ,
còn anh ấy cưới trực hệ. Ôi.
Nhà bên vợ anh ấy
ai cũng đáng sợ.
- Phải đấy.
Giám đốc Jo.
Cậu đã dự lễ giỗ của mẹ tôi 20 năm rồi.
Phu nhân rất tốt với tôi
lúc sinh thời. Tôi phải đến chứ.
Tôi biết cậu đã nộp đơn từ chức,
nhưng tôi không muốn đồng ý.
Tôi đã nghĩ
rất lâu và kỹ trước khi quyết định.
Chẳng mấy chốc quá già để có khởi đầu mới.
Được. Vậy cũng hết cách rồi.
Tôi sẽ luôn ủng hộ cậu.
Cảm ơn ông, Phó Chủ tịch.
Điều tra đi. Nghỉ đột ngột thì lạ lắm.
Chắc chắn là có gì đó.
Con sẽ lặng lẽ điều tra.
Không, mọi người nên biết chuyện này chứ.
Xem cậu ta đã làm gì
và cho báo giới thấy cậu ta ra tòa.
Không phải để phạt, mà để
cậu ta bẽ mặt.
Có lý do nào khiến bố phải làm vậy không?
Bố không cho phép kẻ quay lưng lại với bố
ra đi nguyên vẹn.
Chúng cần phải chịu khổ khi ra đi
để không gây thêm rắc rối.
Vẻ mặt đó là sao?
Con có gì muốn nói à?
Anh ấy đã cống hiến nhiều năm cho bố.
Cắt đứt với anh ấy tàn nhẫn như vậy
liệu có đúng không?
Có lẽ anh ấy sẽ nghĩ thế.
Nhưng đó là anh ấy nghĩ.
Một tổ chức phải theo quy tắc riêng.
Con nói đúng lắm.
Không chỉ mỗi cậu ta, bố cũng
truy tìm mấy kẻ đang thầm nghĩ như vậy.
Cảnh cáo kẻ muốn đâm sau lưng bố.
- Vâng.
- Nhớ kỹ điều này.
- Dạ?
- Đừng bao giờ nói lời từ biệt
kẻ rời bỏ con.
Con phải đâm vào lưng hắn.
Vâng.
Vất vả rồi.
Đi nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Con xin phép.
Tôi không có cảm giác thèm ăn.
Cảm giác như
sự thèm ăn đã hoàn toàn biến mất.
Ở cạnh nhiều người thấy rất ngột ngạt.
Mức độ căng thẳng của anh
có vẻ cực kỳ cao.
Dựa theo bài kiểm tra hoàn thành câu,
anh viết rằng mong muốn lớn nhất lúc này
là ly hôn.
- Phải.
- Ra vậy. Và lý do là gì thế?
Tôi sống cùng với bố mẹ vợ.
Và cả ông nội vợ.
Và ông nội.
Cũng như bà cô bên vợ mới ra tù
và gia đình em vợ tôi.
Tất cả chúng tôi
sống cùng một nhà.
À.
Giờ đại gia đình hiếm lắm.
Anh có phước thật.
Chúng tôi may mắn
được ăn cùng nhau mỗi tối.
Rồi chúng tôi gặp nhau
lúc 9:00 tối để nói chuyện.
Họp mặt cuối ngày.
Cuối tuần, ngày lễ,
sinh nhật và Giáng sinh.
Chúng tôi bên nhau cả năm.
Có thể nói là tôi không có
thời gian cho bản thân.
Chúng tôi có 15 lễ giỗ mỗi năm.
Họ nói nhà quý tộc ngày xưa
bắt các thành viên nam
phải chuẩn bị đồ cúng.
Thế là các con rể
chuẩn bị cho toàn bộ buổi lễ.
Nhưng con trai của họ không bao giờ giúp.
Có vẻ như
anh cần một nơi có thể tránh xa họ.
Anh có đi làm chứ?
- Có.
- Tốt lắm.
Công việc thế nào?
Vợ là sếp của tôi.
Bố vợ là sếp của cô ấy.
Còn ông nội vợ lại là
sếp của ông ấy.
Tim tôi đập bịch bịch, còn tay tôi run rẩy
mỗi khi nhà vợ gọi điện.
Tôi lo về những gì họ sẽ kêu tôi làm.
Tại sao anh không tránh xa
môi trường căng thẳng này?
Ly hôn là cách duy nhất.
Vợ chồng anh ra riêng đi.
Đúng là tôi ghét nhà vợ. Nhưng mà
tôi còn ghét vợ tôi hơn.
Tại sao?
Cô ấy không lo cho tôi
cũng không quan tâm
nhà cô ấy đối xử với tôi thế nào.
Cô ấy chỉ nghĩ cho mình.
Ích kỷ phải không?
Tôi chỉ gả vào cái nhà đó vì cô ấy
và chịu sự đối xử này ba năm.
Nhưng cô ấy mặc kệ.
Trước lúc kết hôn,
cô ấy nói tôi cứ tin cô ấy.
Anh chỉ cần mỗi em.
Cứ tin em.
Em tuyệt đối
sẽ không làm anh khóc.
Tôi đúng là ngu khi tin cô ấy.
Anh có tổn thương và khó chịu với cô ấy?
Không có.
Tôi không cảm thấy như vậy nữa.
Chỉ thấy ghét.
Tôi ghét cô ấy
vô cùng dữ dội.
Cho nên anh muốn ly hôn.
Vậy tôi mới sống được.
Thế sao chưa ly hôn?
Vì tôi có thể chết.
Hả?
Bố vợ tôi
ghét nhất khi người ta
quay lưng lại với ông ấy.
Tôi ly hôn với cô ấy
là ông sẽ đâm vào lưng tôi.
Đâm sao?
Dĩ nhiên là nói tu từ thôi.
Nhưng bị đâm thật có khi tốt hơn.
Tôi sẽ kê thuốc liều mạnh, nhớ uống nhé.
Cố lên.
Tạm biệt.
VỢ
Vợ à, anh yêu em.
Anh thực sự nghĩ mình hạnh phúc.
Anh không có làm gì hết.
Chỉ là anh thấy rất biết ơn…
Alô?
Mình thật hạnh phúc.
Grace, đợi đã.
Sao cô không nói gì thế?
Cô phải chịu trách nhiệm khi nói
con trai thứ ba của Jinseong là mối ngon.
Sao tôi phải làm thế?
Nghe nói bà chọn
đứa con cả. Cứ đi xem mắt đi.
Chủ tịch không thích nó.
Sao tôi tác hợp con gái với nó
khi biết cậu con trai thứ ba
sẽ thừa kế hết chứ?
Lẽ ra bà nên gặp tôi trước.
Bà sắp xếp xem mắt
với thằng con cả lừa đảo.
Tôi làm gì được đây?
Bà nên đến gặp bà mối đó đi.
Tôi khó xử lắm chứ.
Còn lựa chọn nào
khi nghe cô đã cạn năng lực đây?
Bà mới nói gì?
Nếu giúp nữ nhân của Queens thì sao?
Cô có thể quản việc nhà họ
mà con gái cô vẫn độc thân.
Thế cho nên
Hong Hae In ân hận vì cãi tôi
và cưới thằng chồng hiện giờ.
Thật sao?
Chúng sắp ly hôn à?
Đũa mốc không thể chòi mâm son được.
Ba năm là đủ rồi.
Cứ đợi mà xem.
Kể cả Hong Hae In tài giỏi
cũng sẽ nghe lời tôi
khi cô ta muốn tái hôn.
Giám đốc Hong!
Sáng nay mẹ cô
đã ghé qua spa của chúng tôi.
Tôi bảo cô đến luôn mà sao không đến?
Gần đây cô bị căng thẳng đầu óc à?
Da dẻ nhìn xỉn đi đấy.
Chúng tôi có tinh chất và máy móc xịn lắm.
Tôi sẽ để trống lịch, nên hãy ghé qua nhé.
Chắc cô bận lắm, khỏi cần làm thế.
Không bận gì hết.
Không ngờ Giám đốc Hong
lo lắng cho tôi như thế đấy!
Ai rảnh mà lo.
Hả?
Tôi chỉ nói là tôi
sẽ không bao giờ ghé spa của cô.
Cô lạnh lùng thật đấy.
Làm tôi thấy xa cách quá.
Cô nên cảm thấy như thế đi.
Cô đối xử với tôi
như bạn bè vì nghĩ chúng ta thân nhau.
Hy vọng cô cẩn trọng hơn.
Khó chịu lắm.
Nhưng…
Nết của con nhỏ đó đúng là chướng.
Cô ta thật đáng ghét. Đúng không?
Con trai thứ ba của Tập đoàn Jinseong
gần đây thích đồ chay.
Thứ Sáu tới sẽ tổ chức
hội nghị thuần chay ở khách sạn của họ.
Đưa con gái tới đi.
- Tôi sẽ tác hợp.
- Thật à?
Giờ bà về đi.
Tôi có việc phải làm rồi.
Quả nhiên.
Grace, tôi tin ở cô đấy.
À,
tôi đã làm trong lĩnh vực làm đẹp
và mai mối cho những gia đình giàu có
cả cuộc đời tôi.
Nên tôi không rành về mấy vấn đề pháp lý.
Vâng. Sao thế?
Chắn cậu đã nghe
con trai út của Daegyeong
qua đời vì tai nạn ô tô.
Vâng.
Có vẻ như cô vợ
sẽ không được thừa kế
bất kỳ tài sản nào của anh ta.
Hóa ra chồng cô ấy đã làm di chúc
trước khi họ kết hôn.
Nói là con cái,
cháu gái hoặc cháu trai của mình
sẽ được thừa kế tài sản nếu anh ta mất.
Mà họ lại không có con.
Ra vậy.
Nếu vậy, cô vợ có thể yêu cầu
được hưởng thừa kế hợp pháp và khởi kiện.
Tôi có thể giới thiệu luật sư nếu cô muốn.
Làm gì? Tôi có cậu ở đây rồi mà.
Cậu cũng chung thuyền.
Sao?
Giám đốc Hong
cũng làm di chúc trước khi kết hôn đấy.
Cậu không biết à?
Chắc cậu nghĩ đó là
thỏa thuận tiền hôn nhân.
Không ngờ cô ấy không nói cho cậu biết.
Giám đốc Hong đúng là vô tâm mà.
Di chúc nói rằng Queens
sẽ thừa kế tất cả tiền mặt,
cổ phiếu và bất động sản của cô ấy
nếu cô ấy có chuyện gì.
Cậu sẽ không nhận được gì cả.
Cô ấy đã viết chi tiết như vậy đấy.
Chúng tôi dùng đó làm mẫu
cho toàn bộ di chúc sau này.
Vẻ mặt đó là sao thế?
Cậu thực sự nghĩ
đó là cuộc hôn nhân thế kỷ
vượt mọi hoàn cảnh gia đình
như truyền thông đã nói sao?
Đừng ngây thơ như vậy chứ.
Giám đốc Hong không cần một người chồng.
Cô ấy muốn một nô lệ
có thể thêm vào hộ khẩu.
Và Giám đốc Baek xuất hiện.
Cậu vừa đẹp trai, vừa thông minh.
Đó là cách PR tốt nhất mà cô ấy có thể có.
Cậu ngoan ngoãn nghe theo ý cô ấy.
Vấn đề duy nhất là tranh chấp tài sản
nhưng đã được giải quyết nhờ có di chúc.
Đủ rồi đấy.
Ừ.
Vâng, Giáo sư.
Gửi email được không?
Tôi không có thời gian đi tới đó.
Sao anh không bắt máy?
Ta cần tới một nơi.
Hôm nay anh
đâu có bận gì. Em kiểm tra rồi.
Xe đang đợi ở dưới.
Không đi.
Em còn chưa nói là đi đâu.
Không quan trọng.
Anh không đi đâu với em hết.
"Thần đồng"? Đã từ đời nào rồi chứ.
À…
Làng Yongdu nghĩ thế này.
Anh làm tiếp nhiệm kỳ cũng kệ.
Đó là ý kiến chung.
Lát ghé tiệm của tôi ăn nhẹ.
Mẻ rượu gạo mới ngon lắm.
Lại nữa sao?
- Anh cứ hào phóng.
- Xời.
Tôi ước có thể cho cậu
thứ gì đó tốt hơn, nhưng có Đạo luật
Phòng, chống hối lộ và đòi hối lộ.
Trưởng làng là làm nhà nước
nên tôi không thể hào phóng quá.
Em luôn biết ơn mà.
Anh làm quá trời.
- Cậu hiểu nhỉ?
- Vâng.
Ôi trời, chị dâu.
Chào chị.
- Này.
- Tới rồi à.
Lại bị lún bánh xe à?
Mấy cái người này.
Vậy cũng nhận là nông dân.
Sao ông cứ làm máy xới
kẹt dưới ruộng thế?
Bà làm gì mà lâu thế?
Em…
Đâu phải 119, làm sao đến ngay được.
Vợ tôi từng lái máy xới
đi bắt bạch tuộc nhỏ ở Beolgyo,
tỉnh Jeolla, trước khi cưới tôi đấy.
Bà ấy siêu lắm.
Được rồi!
Thời tiết đẹp thật.
Hả? Này.
Yeong Cheol à! Đầu gối của mẹ cậu sao rồi?
Vẫn vậy thôi!
Nên bà ấy cần uống glucosamine đó!
- Ngồi đi!
- Biết rồi.
Con trai anh sắp thi giữa kỳ phải không?
Liên quan gì tôi? Việc của nó mà.
Anh nói gì thế?
Dù là vậy
thì anh nên giúp nó ôn chứ!
Hồi Hyun Woo đến Đại học
Quốc gia Seoul, ngày đêm tôi giúp nó…
Sao tự dưng lại tăng ga thế?
Tôi kêu ông ngồi rồi mà.
Có thể thấy họ là
những nông dân bình thường,
nhưng đâu chỉ có vậy.
Họ đều là cử tri đấy.
Sắp tái tranh cử rồi. Bà chẳng biết gì cả.
Tái tranh cử con khỉ.
Lo coi sóc vườn tược với tiệm kìa.
Đã bận không ngơi tay rồi.
Bao nhiêu lần tôi nói với ông
là bỏ chức đó đi rồi mà?
Mình à.
Tôi làm vậy để cân bằng thôi.
- Cân bằng gì?
- Này.
Nhà vợ Hyun Woo có thể
là trụ cột của nền kinh tế đất nước này,
nhưng họ đâu có quyền lực chính trị.
Nhà mình chỉ có thể cân bằng
vì tôi đang giữ
chức trưởng làng quan trọng đó.
Sao tự dưng lại dừng nữa?
- Hyun Woo à!
- Hả?
Con còn không gọi trước.
Tự nhiên con muốn về.
Này, con dâu đâu?
Con lại về một mình à?
Đã ăn uống gì chưa?
Con chưa ăn gì.
Ừ.
Chín hết rồi này.
Tránh qua đi.
Xem nào.
Tránh ra. Con trai út tao về rồi.
Trời, chắc đói lắm à.
Ăn từ từ thôi.
Ngon không?
Ừ, bận. Sao thế?
Hyun Woo về sao?
Đợi chút.
TIỆM LÀM TÓC QUEEN
Thằng tệ bạc đó.
Nó không về mừng thọ 60 tuổi của bố.
Đừng để nó đi đó.
Chị đang định hỏi em một chuyện.
Chị rất thất vọng về vợ chồng em.
Chị hiểu em không thể
về thường xuyên hay cả dịp lễ.
Nhưng em nên về
mừng thọ 60 tuổi của bố chứ?
- Quá đáng lắm đấy.
- Phải, đúng thế.
Em rất quá đáng.
Ít ra nó biết nó sai rồi.
Cho nên em sẽ ly hôn.
- Hả?
- Bố. Mẹ.
Con sẽ ly hôn với Hae In.
- Con xin lỗi.
- Đợi đã.
Này, đừng có nói
em ly hôn là vì những gì chị nói đấy nhé.
Sao thế? Mừng thọ 60 tuổi có gì đâu.
Sinh nhật mỗi năm mỗi có.
Đúng rồi. Giờ ai còn mừng thọ 60 tuổi chứ?
Dẹp năm 70 tuổi luôn. Ta sống lâu hơn mà.
Không phải vì thế đâu.
Vậy thì sao?
Là gì vậy? Chắc chắn phải có lý do chứ.
Không lẽ con đang có người khác…
Thôi đi.
Không phải ạ.
Vậy con dâu có…
Thôi đi được không?
Cũng không phải ạ.
Chỉ là con mệt mỏi quá.
Con không hạnh phúc.
Lý do vớ vẩn gì thế hả?
Nghĩ bố luôn hạnh phúc à?
Đúng rồi đấy.
Bố con đâu phải lúc nào cũng hạnh phúc.
Có thể bố còn khổ sở.
Song bố chỉ có thể chịu đựng
vì niềm hạnh phúc nhỏ nhoi
mà hiếm lắm bố mới cảm nhận được.
Đó là hôn nhân. Là cuộc đời.
Ông nói đúng lắm.
Bố sẽ nói thật.
Tưởng bố ở với mẹ vì yêu bà ấy sao?
Ông nói gì?
Tôi nói chưa xong.
Dĩ nhiên tôi yêu bà.
Nhưng nếu chỉ biết có tình yêu
thì sẽ gặp rắc rối cho xem.
Chắc rồi. Ông sống cho lâu vào.
Con nhìn đi.
Bố mẹ vẫn bất đồng
dù đã kết hôn 40 năm rồi đấy.
Không hề.
Thiệt tình.
Con hiểu ý bố mẹ.
Nhưng mà…
Con đã suy nghĩ rất lâu
và kỹ càng trước khi ra quyết định này.
Con sẽ ly hôn.
Con xin lỗi.
Dừng xe!
Dừng xe! Thằng tệ bạc, ra đây!
Em đúng là ích kỷ nhỉ.
Không biết chị đã phải hy sinh cho em à?
Chị hy sinh cái gì?
Chị không thể học đại học
vì bố mẹ bán hết bò
để cho em lên Seoul.
Sao em dám quên hả?
Không biết ngượng à?
Chị không thể vào đại học
vì không đi học đầy đủ.
Thằng này ngây thơ thật đấy.
Em nghĩ tại sao
Đại quân Yang Nyeong lại lỗ mãng thế?
Chị lại muốn nói gì?
Đó là hy sinh đấy.
Ông hy sinh bản thân
và lỗ mãng vì em trai Se Jong.
Nghĩ chị thích làm vậy à?
Chị từ bỏ những kỳ vọng
của bố mẹ, hy vọng và bò
chỉ vì em đấy.
Chị sao?
Ừ, chị đây.
Chị phải hy sinh vì là chị cả.
Ra vậy, chị Baek Mi Seon.
Thumbelina của Băng Xe Bò Yongdu.
Này!
Chuyện từ đời nào rồi.
Em về đây.
Anh không muốn em áp lực.
Anh làm rồi đấy.
- Anh lo cho bố thôi.
- Bố làm sao?
Biết bố vui cỡ nào
khi gả em vào Queens chứ?
Bố nói không thèm ăn
nhưng vẫn ăn hết bát cháo
mỗi khi cổ phiếu của Queens tăng.
Bố lúc nào cũng thích ăn cháo mà.
Ừ, đúng thế.
Đúng. Nhưng mà…
Đứa con trai
ở cái làng nhỏ bé này lại ly hôn?
Bố còn mặt mũi nào nữa!
Đồ ngốc, tỉnh lại đi!
Đây không phải Seoul hay Hollywood.
Là làng Yongdu.
Chang Sik bạn em ly hôn hai năm rồi
mà mọi người vẫn bàn tán đó.
Anh ấy nói đúng đấy.
Mấy cô làm tóc ở tiệm của chị
vẫn thắc mắc tại sao Chang Sik lại ly hôn.
Đúng thế. Nhưng mà
sẽ không ai
bàn về nó nữa nếu em cũng ly hôn.
Là vì tiền thuê phòng tập à?
Và vì Gyeong Jun đang đi du học?
Chị cần gửi tiền cho nó?
Anh chị lợi dụng em để sống đầy đủ
như Sim Cheong bị bán với giá 300 bao gạo?
Trời. Không, anh…
Anh sẽ không lợi dụng em
nếu nhiều tới mức đó.
- Nhưng đâu phải.
- Thật là.
Này, Hyun Woo à.
Hyun…
Hyun Woo à!
- Baek Hyun Woo!
- Hyun Woo à!
Ngủ lại đây đi!
THỎA THUẬN GIẢI QUYẾT LY HÔN
Anh có
chuyện muốn nói.
Em sẽ nói trước.
Hả?
Em cũng muốn nói, nên để em nói trước.
Được rồi. Em nói đi.
Em…
sắp chết rồi.
Chỉ còn ba tháng thôi.
Em nói sao?
Em nói nay ta phải tới chỗ này.
Em đã đi bệnh viện.
Bác sĩ nói em sắp chết
và chỉ còn lại ba tháng.
Em đang
nói gì thế?
Em đã nói thế đấy.
Bác sĩ nói em chỉ còn sống được ba tháng.
Chỉ có vậy thôi.
- Anh muốn nói gì?
- Hả?
Anh bảo có gì muốn nói mà. Gì thế?
Anh không nghĩ
chuyện đó quan trọng lúc này nữa.
Cứ nói đi. Em biết anh muốn nói gì đó.
À, thực ra là anh…
- Điều mà anh muốn nói…
- Sao?
Anh muốn nói là…
Anh…
Sao?
"Anh xin lỗi.
Về chuyện hôm nay
và mọi chuyện anh đã làm đến giờ.
Không tái diễn nữa.
Từ giờ anh sẽ đối xử với em tốt hơn".
Đó là những gì anh muốn nói.
Nhưng…
Nhưng em chỉ còn sống ba tháng?
Sao có thể vậy được?
Làm sao anh có thể sống thiếu em chứ?
Sao như thế được?
Anh chết lặng đến mức
không biết phải nói gì.
Thật sao?
Đúng vậy, đồ ngốc này.
Yêu em, Hong Hae In.
Anh yêu em.
PHẦN KẾT
Xin cho họ một tràng pháo tay
mừng họ bắt đầu cuộc hành trình mới.
Hãy vỗ tay và cổ vũ to hơn
để chúc họ những điều tốt đẹp nhất.
Mọi người, xin hãy nhìn vào máy ảnh!
Đếm đến ba rồi cười nhé.
Một, hai, ba.
Chú rể ơi, chúc mừng đám cưới nhé.
Nói gì với bản thân mười năm nữa đi.
Cậu thế nào rồi, Hyun Woo tương lai?
Đừng nói cậu đã ly hôn đó.
Cậu có con chưa?
Một đứa? Hai đứa?
Nhưng điều đó không quan trọng.
Bởi vì tất cả những gì tôi cần là Hae In.
Tôi hy vọng cậu vẫn nhớ
mình yêu cô ấy nhiều thế nào
cho đến hôm nay.
Đừng làm cô ấy khóc.
Làm cô ấy hạnh phúc.
Sao tôi phải trả lời?
Sau này xem lại nó sẽ rất hay đấy.
Tôi sẽ quá bận rộn
để xem cái này mười năm nữa.
Tôi phải thế sao?
Hae In tương lai à.
Tôi không nghĩ cô sẽ xem nó.
Nhưng nếu cô xem thì tại sao lại xem hả?
Tắt ngay rồi đi làm đi.
Tôi sẽ không hỏi cô thế nào
vì tôi biết cô sẽ ổn thôi.
Cô sẽ xinh đẹp, khỏe mạnh
và thành công nhất.
Tất nhiên là với Baek Hyun Woo bên cạnh.
NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
Em chỉ còn sống ba tháng?
Sao có thể vậy được?
Nếu không thể sống thiếu em…
Anh muốn chết chung không?
Tôi chỉ thấy vui
vì ba tháng nữa
là có thể thoát khỏi họ bình an vô sự.
Hãy dốc hết tâm tư tình cảm mà yêu cô ấy.
Tôi thực dụng vậy à?
Anh sẽ ngồi đây.
- Không sao chứ?
- Họ nên cãi nhau chứ.
Sao có thể thay đổi
sau bao năm sống như người lạ?
Coi chừng!
Đôi lúc tôi nghĩ đến Hae In.
Vậy nên cảm giác thật kỳ lạ
khi gặp chồng cô ấy.
Tôi còn không thích Hong Hae In,
sao lại thấy ghen chứ?
Biên dịch: Annie Kim